a tarea de esta unidad utiliza una versión de moodle antigua, la cual no tiene las mismas carpetas de configuración que las versiones actuales. 

En lugar de instalar la versión que solicita el enunciado, deberéis instalar una versión actual (A partir de la 4.0) y realizar los siguientes apartados:

1. Incluir un logotipo en el tema por defecto para que se muestre tanto en la pantalla de inicio de sesión como una vez dentro de la aplicación web de moodle.

2. Descargar, instalar y seleccionar un nuevo tema para moodle.

Debéis sacar capturas de los pasos realizados para llevar a cabo cada una de las acciones solicitadas y crear una pdf con las mismas y las explicaciones que creáis convenientes.