DOCUMENTACIÓN IMPORTANTE
El proyecto arranca solo con acceder a localhost.
La conexión a base de datos es configurable editando fichero conector.php

Sobre el formulario de login
El formulario de login, la información se pasa por post, porque es un ejercicio académico. En el "mundo real", se haría mediante un POST

Sobre la contraseña
Está guardada en base de datos en claro. En mundo real habría que hashear y saltear

Sobre la seguridad de las consultas
Las consultas habría que hacerlas mediante preparedStamements, tanto por temas de rendimiento, como por cuestiones de seguridad para evitar SQL Injections

Sobre los campos de formularios
Habría que realizar validaciones de los campos, y mejor control y tratamiento de errores

Sobre el código
Es un auténtico spagueti code de remiendos rápidos para terminar en tiempo. Requeriría:
* refactorización
* documentación con comentarios del código y phpdoc
* pruebas unitarias con phpUnit

Sobre la funcionalidad que faltó implementar
La idea de la aplicación está realizada en su práctica totalidad. 
Por cuestiones de tiempo, simule con hardcode:
* la parte del carrito (también con el botón añadir) y el pago
* y en la parte del pago, dejo como comentario parte del código sin lanzar

Lo habitual en el caso del botón añadir sería posiblemente implementar una parte con Javascript en el lado del cliente

Valoración personal
Me pareció un examen muy interesante, pero creo que es excesivo pedir en dos horas el equivalente a prácticas para las que se ha dado un plazo de meses,
Creo que comparado con la 1ª evaluación, salvo que en la calificación se haga de forma razonablemente benévola y con ajustes esitlo campana de gauss...
... las notas serás muy inferiores. En mi caso me voy con un sabor agridulce. Creo que sabría implementar todo.... pero necesitaría como poco 1 hora más.

Y eso que parte del código ya lo cogí de mi repositorio de github, como por ejemplo el formulario de login.
